（安海(やすみ)相(あい)）早く 早く～
（赤福(あかふく)幸(さち)）ヤスミン
俺たち もう行くぜ～
（安海）わ～ん 待って～
私の本 ５部だけ作らせて～！
（安海）すみませ～ん
遅れました！
（手島(てしま)零(れい)）では 行きますよ
コミティアに
-（３人）はい！
-（石龍　光(せきりゅう　ひかる)）うん
♪～
～♪
-（安海）あっ 見て！
-（赤福）ん？
-（藤森(ふじもり)心(こころ)）わあ～
-（赤福）うお～
（石龍）撮るよ～
（シャッター音）
-（安海･藤森）うわあ～
-（赤福）うお～
（赤福）ここが俺たちの城か
ゾクゾクするな～
僕のブース あっちなんで またね～
（安海）うん またあとで！
さて… 設営です
長机１つで
２つのブースになるので
半分以上に はみ出さないように
分かりやすく
布をかけるのも いいですね
本を面陳で立てるよう スタンドで
１冊は値札をつけた見本も
用意しましょう
（作家）今日は
よろしくお願いします
（手島）よろしくお願いします
隣のブースの方がいらしたら
ご挨拶！
（藤森･安海）は… はい！
名刺代わりに
１冊 お渡ししてもいいですね
（藤森）お… お願いします
（作家）ありがとうございます
（手島）実行委員の方にお渡しする
見本誌を用意してください
お釣りを入れた箱も！
-（藤森）あっ
-（安海）ああ…
（手島）大体 できましたね
（２人）はい
通りかかる人には
“どうぞ読んでください”と
軽く ご挨拶
前を通るので練習！
（安海）どうぞ読んでくだ…
通り過ぎた！
（手島）９割 こんな感じなので
気にしないように
（赤福）ハハッ
椅子は２つしかないので
交代で売り子をしてください
じゃんけんだな
-（安海）うん！
-（藤森）はい！
（３人）じゃんけんほい！
いちば～ん イエ～イ
そろそろですかね
（マイクのハウリング）
（アナウンス）11時になりました
ただいまより
コミティアを開会いたします
（手島）はい 拍手！
一般参加の皆さんを
拍手でお迎えください
（赤福）おお～
一般参加の皆さんを
拍手でお迎えください
（拍手）
それでは
私は会場を回ってきますね
んじゃ 俺も回ってくんな～
宣伝Ｔシャツ 見せ回るぜ！
-（安海）いってら～
-（藤森）お願いします
（２人）うん！
（安海）ドキドキだね！
-（作家）ありがとうございま～す
-（客）うれしいです！
（作家）ありがとうございます！
（手島）へびちか先生！
どどど… どぼじだら 先生みたいな
ステキな漫画 きゃけますか？
（へびちか）う～ん そうね～
フフッ
殺意かな
（手島）へっ？
（へびちか）それじゃ
頑張ってね～
（手島）さつい？
さ… つ… い
（客）すみません
（客）１部 ください
（手島）ああ…
うう…
結婚してください！
（客）ええっ？
（鐘の音）
（手島）ハハ… ハハハ…
（手島）うう… いい話！
（手島）1000部 刷った本
１部だけ買ってくれた人がいて
結婚する妄想してたら
１本 描けたんですよ
（金剛寺(こんごうじ)華(はな)）怖っ
しかも刷りすぎでは？
ですが 方向性はいいと思います
友達に話しかけるような
温かな語りかけを感じますし
全体的に柔らかく仕上がっていて…
（手島）“あっ でも
よく見ると気持ち悪いな”
…と思っているのだろう
（金剛寺）これをもとに
ブラッシュアップしましょう
気持ち悪い部分をですか？
（金剛寺）言ってませんけど！
（手島）ハァ ハァ ハァ…
褒められた！
初めて まともに褒められた！
ここにあったんだ 私の化石！
へびちか先生にも会えたし
ノッてるぞ！
うお～！
私は世界の王様だ～！
などと浮かれたのは ほんの一瞬
頑張りましたね
（手島）…と言われたら失敗作
（金剛寺）ですが
描きたい要素を
こちらの苦労が
向こうに見えてしまっている
詰め込みすぎた
ことによって
主人公の
キャラクターが ぶれ
没頭して
泣いたり笑ったりしてもらいたい
感情軸に矛盾が
生じてしまっている
没頭して
泣いたり笑ったりしてもらいたい
印象があります
テーマも
見失ってますよね
なんで そんなこと思うんだろ
恐らく
手島さんの中でも
強引に つなげて
しまっている自覚が
あるのでは
ないでしょうか
例えば 序盤だと ここの展開とか
手島さん？
ごめんなさい 心底 興味がなくて
（金剛寺）何しに来てんです？
（手島）そのあとも…
全然…
ちっとも…
そう簡単には いかなくて
それでも ようやく賞にたどり着き
プロの入り口に立つことができた
新連載コンペと並行して
考えてほしいんですが
手島さん もう少し
絵を勉強されたほうがいいですね
今“死ね”って言いました？
（金剛寺）言ってませんけど！
連載獲得には
絵は大きな武器になると思います
手島さんの絵は味がありますが…
“死ね”って
言ってるじゃないですか
だから！
ハァ…
ベテランの先生に師事されては…
ええ～
（金剛寺）…って そうですか
手島さんの大好きなへびちか先生が
アシスタント募集してたんですが…
へびちか先生！
（金剛寺）おおっ
（手島）よろしくお願いしま～す！
（手島）つくづく
この人には お世話になった
それなのに…
（うめき声）
（泣き声）
（着信音）
（手島）あ…
-（客）これ１部 お願いします
-（作家）あっ はい
（作家たち）
ありがとうございま～す
（作家）ありがとうございます
-（安海）どうぞ読んでください…
-（藤森）どうぞ…
（客）これ ください
（作家たち）ありがとうございます
ん？　あっ
（藤森）あ…
（ため息）
（ファン１号）
中 見てもいいですか？
（安海･藤森）あっ ど… どうぞ！
どうぞ どうぞ！
（心臓の鼓動）
-（安海）ハァ…
-（ファン１号）１部 ください
（ファン１号）はい
（２人）ありがとうございます！
ありがとうございます
ありがとうございます！
（安海）あ～
ただいま～ おっ？
って 何やってんだ お前ら！
よかった…
本当に よかった…
赤福 想(そう)の本が１冊 売れたあ～！
マジか！
調子はどうですか？
って うわっ！
やったな！
よかった
（手島）よかったですね
こんなに喜んで…
世界で一番…
うれしい瞬間
たった１冊の本が…
う… へぐっ！
今度は 私が行ってくるね～
-（赤福）おう
-（藤森）いってらっしゃい
（安海の弾む息）
ひゃ～ ハハッ ハハハハ～
夏休みの間 頑張って作ったもんな
（ポコ太(た)）頑張れ～
（安海）ん～
（安海）私だけのも売れるかな
ハハッ ここにある本も全部…
かわいい絵だな～
あっ プロの漫画家さん
誰だっけ…
わっ！　エッロ！
写真集… そういうのもあるんだ
絵 うっま！
映像作品…
アニメを自分で作ってるの？
いろんな人がいるな～
（ルゥ･ガルゥ）おい
（ルゥ）見ていけよ
あ… じゃあ…
へえ～
おっ お前
王島(おうしま)から来てんのか
えっ？　はい
俺は七畳(しちじょう)だ　勝ったな！
毎度！
買わされた…
いろんな人がいるなあ…
あっ そうだ
ヒカルちゃんのところ！
え～と 壁だから…
何 見てんの～？
って なんでいんの？
完売したし～
ええっ 1000部でしょ！
委託販売にも
持っていってもらったし～
すごいなあ
うちは まだ１冊しか売れてないよ
私だけのやつなんて
全然 売れてないし
だろうね～
ああ…
じゃあ 会場 回ってくる～
ヒカルちゃんが面白いって
言ったんじゃん
-（安海）ただいま～
-（赤福）おう！
私たちの本
また１冊 売れましたよ
わあ！　うう…
（泣き声）
（手島）へぐっ！
（安海）あ…
私だけの本は売れてないよね
ま… まだ 時間ありますから
こ… 今度は私が
-（藤森）いってきます
-（安海）ごゆっくり～
（安海）赤福 想の本が
売れてるのは
藤森さんの絵が
いいからなんだろうな
ハァ～
-（安海）え… あっ
-（ルゥ）ふむ
これが お前の本か
（ルゥ）ふ～ん
旅ものか？
（ネコ）邪黒竜恐怨悪(エビルブラックドラゴンバッドバッド)
猫喰植物(キャットイータープランツ)だッ!!!
いきなり怪物 出てきたんだけど！
ずっと戦ってる 10ページも！
（安海）ハハハ
どうゆうこと？
（ルゥ）東京は？
感動した
（赤福）マジか こいつ
買ってくれる？
買ったら負けだから
ひどっ
私は ルゥ･ガルゥさんの
買ったのに…
厨二(ちゅうに)くせえペンネームだなあ！
ヤスミンより下手くそだ
二度と来ねえからな
-（安海）ひどっ！
-（赤福）帰れ 帰れ
（手島）安海さんの漫画
つい 突っ込みたくなる
魅力はあるんですよね
（藤森）ただいま～
そこで一緒になった
（安海）おかえり～
みんな すごいですね
いっぱい買っちゃいました
こっちは１冊も売れなくて…
-（赤福）まあまあまあ…
-（石龍）だろうね～
あと10分くらいで閉会ですね
（安海たち）ん？
（金剛寺）お久しぶりです
☆野(ほしの)先生
ああ…
その節は
大変 ご迷惑をおかけしました
あの時は私も…
もう10年前の話でしょう
はい… はい
-（石龍）ん～？
-（藤森）誰でしょう
-（安海）あの手島先生が…
-（赤福）なになに～？
前回のコミティア前に
メールいただけてうれしかったです
あの時も会いに伺ったのですが…
（手島）すみません
諸事情で すぐに帰ってしまって…
前のコミティア？
（手島）皆さん すみません
本日は撤収いたします
（安海）ちょっ ちょ… どこへ？
あっ 私のせいで帰った時！
面白(おもしれ)え
申し遅れました 金剛寺です
（安海）は… はは…
（赤福･安海･藤森）おお～
編集さんだ～
あれ？　ヒカルちゃん？
（石龍）ん～？
そういえば 王島へ渡ったと
聞いていましたが…
-（石龍）おばさん 誰？
-（金剛寺）えっ！
知り合い？
分かんない
相変わらずですね
皆さん
手島先生の教え子なんですよね
漫画 拝見させてください
（シャッター音）
（藤森）プロの人が私たちの本を…
（安海）ひぃ～
（安海）ああっ 私の本！
すぐ戻した
（金剛寺）こちらの本だけ
ください
あ… ああ…
ありがとうございます！
ハァ…
その本を買われず 悔しいですか？
え… あ… いえ…
はい…
私の本 今日
１冊も売れなかったから…
同情は創作の敵だと考えます
プロでなくとも 本を出すなら
それ相応の覚悟を持ってください
いい本ができたら
買わせていただきますね
１部 ください
あ…
え… でも…
同情じゃありません
僕も１部 ちょうだい
絶対 売れないな～って思ったけど
僕も この本が好きだよ
私も！
俺も
か… 完売だ～！
うおお～
ほげっ ほげっ ほげぇ～！
（赤福）どうした ヤスミン
うれしいのか？　悲しいのか？
両方～
（安海）みんなの気持ちは
うれしい
でも私も もっと…
安海 こんな時 漫画の主人公なら？
もっと面白い漫画 描くぞ～！
（ポコ太･赤福･藤森）お～！
-（一同）お～！
-（手島）うう…
（アナウンス）16時になりました
これにてコミティアを閉会します
（赤福）おお～
（拍手）
（安海の泣き声）
あいつの本 買っとけばよかったな
♪～
～♪